Repository: CyberFlameGO/funkwhale
Catalog: front/locales/*/LC_MESSAGES/app.po
Languages: zh_hans

# Popup/Playlist/Paragraph
source: "%{ title }", by %{ artist }
zh_hans: %{ title } - %{ artist }

# Head/Fetch/Field.Placeholder
source: @username@example.com
zh_hans: 格式：@username@example.com

# Content/Auth/Title
source: %{ app } wants to access your Funkwhale account
zh_hans: %{ app } 想要访问您的 Funkwhale 帐户

# Content/Home/Stat
source: %{ count } active user
zh_hans: %{ count } 位活跃用户

# */*/*
source: %{ count } episode
zh_hans: %{ count } 个节目

# Content/Channel/Paragraph
source: %{ count } episode
zh_hans: %{ count } 个节目

# Content/Favorites/Title
source: %{ count } favorite
zh_hans: %{ count } 个收藏

# */*/*
source: %{ count } file
zh_hans: %{ count } 个文件

# Content/Home/Stat
source: %{ count } hour of music
zh_hans: %{ count } 小时音乐

# Content/Channel/Paragraph
source: %{ count } listening
zh_hans: %{ count } 次收听

# Content/*/Paragraph
source: %{ count } on %{ total } selected
zh_hans: 在 %{ total } 中已选定 %{ count } 个

# Content/Channel/Paragraph
source: %{ count } subscriber
zh_hans: %{ count } 个订阅者

# */*/*
source: %{ count } track
zh_hans: %{ count } 首歌曲

# Content/Artist/Paragraph
source: %{ count } track in %{ albumsCount } albums
zh_hans: 共有 %{ albumsCount } 张专辑中的 %{ count } 首歌曲

# Content/Radio/Table.Paragraph/Short
source: %{ count } track matching combined filters
zh_hans: %{ count } 首歌曲符合搜索条件

# */Queue/Message
source: %{ count } track was added to your queue
zh_hans: %{ count } 首歌曲已添加到您的播放队列中

# Content/Library/Paragraph
source: %{ current } used on %{ max } allowed
zh_hans: 共 %{ max }，已使用 %{ current }

# Content/*/Paragraph
source: %{ hours } h %{ minutes } min
zh_hans: %{ hours } 小时 %{ minutes } 分钟

# Sidebar/Queue/Text
source: %{ index } of %{ length }
zh_hans: %{ length } 中的第 %{ index } 首

# Content/*/Paragraph
source: %{ minutes } min
zh_hans: %{ minutes } 分钟

# Content/Notifications/Paragraph
source: %{ username } accepted your follow on library "%{ library }"
zh_hans: %{ username } 已接受您关注了曲库“%{ library }”

# Content/Notifications/Paragraph
source: %{ username } followed your library "%{ library }"
zh_hans: %{ username } 关注了您的曲库“%{ library }”

# Content/Notifications/Paragraph
source: %{ username } wants to follow your library "%{ library }"
zh_hans: %{ username } 想关注您的曲库“%{ library }”

# Head/Profile/Title
source: %{ username }'s profile
zh_hans: %{ username } 的个人资料

# Popup/Playlist/Paragraph
source: <strong>%{ track }</strong> is already in <strong>%{ playlist }</strong>.
zh_hans: 歌曲 <strong>%{ track }</strong> 已经在歌单 <strong>%{ playlist }</strong> 中。

# */*/*
source: 30 days
zh_hans: 30 天

# */*/*
source: 60 days
zh_hans: 60 天

# */*/*
source: 90 days
zh_hans: 90 天

# Content/Library/Help text
source: A network error occurred while uploading this file
zh_hans: 上传此文件时发生网络错误

# App/Message/Paragraph
source: A new version of the app is available.
zh_hans: 此应用程序的新版本已经发布。

# */*/Placeholder
source: A short summary describing your changes.
zh_hans: 简要概括您做出的变化。

# Content/About/Heading
source: A social platform to enjoy and share music
zh_hans: 一个享受、分享音乐的社交平台

# Footer/About/List item.Link
source: About
zh_hans: 关于

# Head/About/Title
source: About
zh_hans: 关于

# Sidebar/About/List item.Link
source: About
zh_hans: 关于

# Footer/About/Title
source: About %{instanceName}
zh_hans: 关于 %{instanceName}

# Footer/About/Title
source: About %{instanceUrl}
zh_hans: 关于 %{instanceUrl}

# Footer/*/Title/Short
source: About Funkwhale
zh_hans: 关于 Funkwhale

# Content/Home/Header
source: About this Funkwhale pod
zh_hans: 关于此 Funkwhale 实例

# Content/*/*
source: About this license
zh_hans: 关于此许可证

# Content/About/Header
source: About this pod
zh_hans: 关于此实例

# Content/About/Paragraph
source: About this pod
zh_hans: 关于此实例

# Sidebar/*/List item.Link
source: About this pod
zh_hans: 关于此实例

# Content/Library/Button.Label
source: Accept
zh_hans: 接受

# Content/Library/Table/Short
source: Accepted
zh_hans: 接受

# Content/Settings/Message
source: Access disabled
zh_hans: 权限已禁用

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to audio files, libraries, artists, albums and tracks
zh_hans: 访问音频文件，曲库，音乐人，专辑和歌曲

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to content filters
zh_hans: 访问内容过滤器

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to e-mail, username, and profile information
zh_hans: 查看电子邮件、用户名和个人资料信息

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to edits
zh_hans: 访问编辑

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to favorites
zh_hans: 访问收藏

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to follows
zh_hans: 访问关注列表

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to listening history
zh_hans: 访问收听历史

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to moderation reports
zh_hans: 访问审核报告

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to notifications
zh_hans: 访问通知

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to playlists
zh_hans: 访问歌单

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to radios
zh_hans: 访问电台

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to security settings such as password and authorization
zh_hans: 访问安全设置，如密码和第三方应用授权

# Content/Applications/Label
source: Access token
zh_hans: 访问令牌

# Content/*/*/Noun
source: Accessed date
zh_hans: 访问日期

# */*/*/Noun
source: Account
zh_hans: 帐户

# Content/Moderation/Title
source: Account data
zh_hans: 帐户资料

# Content/Settings/Title
source: Account settings
zh_hans: 帐户设置

# Head/Settings/Title
source: Account Settings
zh_hans: 帐户设置

# Content/Admin/Table.Label/Short, Noun
source: Account status
zh_hans: 帐户状态

# Content/Signup/Input.Label
source: Account's e-mail address
zh_hans: 账户邮箱

# */Moderation/Title
source: Accounts
zh_hans: 帐户

# Content/Library/Table.Label
source: Action
zh_hans: 操作

# Content/*/Paragraph
source: Action %{ action } was launched successfully on %{ count } element
zh_hans: 操作 ％{action} 已对 ％{count} 个项目成功执行

# */*/*
source: Actions
zh_hans: 操作

# */*/Form-builder,Help
source: Actions
zh_hans: 操作

# Content/*/*/Noun
source: Actions
zh_hans: 操作

# Content/Admin/Table
source: Active
zh_hans: 活跃

# Content/About/*
source: active user
zh_hans: 活跃用户

# Content/Moderation/Title
source: Activity
zh_hans: 活动

# Content/Profile/*
source: Activity
zh_hans: 活动

# Content/Settings/Dropdown.Label/Noun
source: Activity visibility
zh_hans: 活动可见性

# Content/Moderation/Button/Verb
source: Add
zh_hans: 添加

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Add a description…
zh_hans: 添加描述…

# Content/Moderation/Form.Label/Verb
source: Add a domain
zh_hans: 添加域名

# Content/Channels/Popup.Paragraph
source: Add a license to your upload to ensure some freedoms to your public.
zh_hans: 为您的上传添加一个许可证，以确保您的受众有部分自由。

# Content/Moderation/Button/Verb
source: Add a moderation policy
zh_hans: 添加一个审核策略

# */*/Form-builder
source: Add a new field
zh_hans: 添加一个新字段

# Content/Moderation/Card.Button.Label/Verb
source: Add a new moderation rule
zh_hans: 添加一条新的审核规则

# Content/Library/Title/Verb
source: Add and manage content
zh_hans: 添加和管理内容

# */Playlist/Button.Label/Verb
source: Add anyways
zh_hans: 继续添加

# */Library/*/Verb
source: Add content
zh_hans: 添加内容

# Content/Radio/Button.Label/Verb
source: Add filter
zh_hans: 添加过滤规则

# Content/Radio/Paragraph
source: Add filters to customize your radio
zh_hans: 添加过滤规则来定制您的电台

# Content/Profile/Button
source: Add new
zh_hans: 添加新的

# Content/Moderation/Button.Label/Verb
source: Add note
zh_hans: 添加注释

# Content/*/Verb
source: Add some music
zh_hans: 添加音乐

# Content/Moderation/Action/Verb
source: Add to allow-list
zh_hans: 添加到允许列表

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Add to current queue
zh_hans: 添加到当前队列

# Content/Track/*/Verb
source: Add to favorites
zh_hans: 添加到收藏

# Popup/Playlist/Title/Verb
source: Add to playlist
zh_hans: 添加到歌单

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Add to playlist…
zh_hans: 添加到歌单…

# */Queue/Dropdown/Button/Label/Short
source: Add to queue
zh_hans: 添加到播放队列

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Add to queue
zh_hans: 添加到播放队列

# Popup/Playlist/Table.Button.Tooltip/Verb
source: Add to this playlist
zh_hans: 添加到这个歌单

# Popup/Playlist/Table.Button.Label/Verb
source: Add track
zh_hans: 添加歌曲

# */*/Form-builder
source: Additional field
zh_hans: 附加字段

# */*/Label
source: Additional fields
zh_hans: 附加字段

# */*/Help
source: Additional form fields to be displayed in the form. Only shown if manual sign-up validation is enabled.
zh_hans: 要在表单中显示的其他字段。仅在启用人工注册验证时显示。

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Adjust volume
zh_hans: 调整音量

# Content/Admin/Table.User role
source: Admin
zh_hans: 管理员

# Sidebar/Admin/Title/Noun
source: Administration
zh_hans: 管理

# Content/About/*
source: album
zh_hans: 专辑

# */*/*
source: Album
zh_hans: 专辑

# */*/*/Noun
source: Album
zh_hans: 专辑

# */*/*/Noun
source: Album artist
zh_hans: 专辑歌手

# Content/Moderation/Title
source: Album data
zh_hans: 专辑数据

# Content/*/Dropdown/Noun
source: Album name
zh_hans: 专辑名称

# */*/*
source: Albums
zh_hans: 专辑

# Content/Artist/Title
source: Albums by this artist
zh_hans: Ta 的专辑

# Content/*/Dropdown
source: All
zh_hans: 所有

# Content/*/Paragraph
source: All %{ count } element selected
zh_hans: 已选择所有 %{ count } 项

# Content/Channels/*
source: All Episodes
zh_hans: 所有节目

# Head/Authorize/Title
source: Allow application
zh_hans: 授权申请

# */*/*
source: Allow-list
zh_hans: 允许列表

# Popup/Import/Message
source: An error occurred during upload processing. You will find more information below.
zh_hans: 上传处理过程中出错。您可在下方找到更多信息。

# Content/Playlist/Error message.Title
source: An error occurred while saving your changes
zh_hans: 保存更改时出错

# Popup/*/Message.Content
source: An error occurred while trying to refresh data:
zh_hans: 尝试刷新数据时出错：

# */*/Error
source: An HTTP error occurred while contacting the remote server
zh_hans: 连接远程服务器时发生 HTTP 错误

# */*/Help
source: An optional text to be displayed at the start of the sign-up form.
zh_hans: 可选的、在注册页面开头显示的一段文字。

# Popup/Import/Error.Label
source: An unknown error occurred
zh_hans: 发生了一个未知的错误

# */*/*
source: Anonymous access
zh_hans: 匿名访问

# Popup/Moderation/Error message
source: Anonymous reports are disabled, please sign-in to submit a report.
zh_hans: 已禁止匿名报告，请登录后提交报告。

# */*/*/Noun
source: Application
zh_hans: 应用

# Content/Applications/Title
source: Application details
zh_hans: 应用详情

# */*/*
source: Application footer
zh_hans: 应用程序页脚

# Content/Applications/Label
source: Application ID
zh_hans: 应用 ID

# Content/Application/Paragraph/
source: Application ID and secret are really sensitive values and must be treated like passwords. Do not share those with anyone else.
zh_hans: 应用程序 ID 和密钥非常敏感，必须像对待密码一样对待它们。不要和任何人分享这些。

# Content/Applications/Label
source: Application secret
zh_hans: 应用密钥

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Approve
zh_hans: 批准

# Content/*/*/Short
source: Approved
zh_hans: 已批准

# Content/Library/Card/Short
source: Approved and applied
zh_hans: 已批准并应用

# Content/Login/Title
source: Are you sure you want to log out?
zh_hans: 是否确实要登出？

# Content/About/*
source: artist
zh_hans: 歌手

# */*/*/Noun
source: Artist
zh_hans: 歌手

# Content/Channel/*
source: Artist channel
zh_hans: 歌手频道

# Content/Moderation/Title
source: Artist data
zh_hans: 歌手数据

# */*/*
source: Artist discography
zh_hans: 歌手唱片

# Content/*/Dropdown/Noun
source: Artist name
zh_hans: 歌手姓名

# Content/Search/Input.Label/Noun
source: Artist name
zh_hans: 歌手姓名

# */Search/Input.Placeholder
source: Artist, album, track…
zh_hans: 歌手，专辑，歌曲…

# */*/*
source: Artists
zh_hans: 歌手

# */*/*/Noun
source: Artists
zh_hans: 歌手

# Content/Search/Dropdown
source: Ascending
zh_hans: 升序

# Content/Signup/Button.Label/Verb
source: Ask for a password reset
zh_hans: 请求重置密码

# Content/Moderation/*
source: Assigned to
zh_hans: 已分配给

# Content/Moderation/Title
source: Audio content
zh_hans: 音频内容

# */*/*
source: Audio player and controls
zh_hans: 音频播放器和控件

# Popup/Keyboard shortcuts/Title
source: Audio player shortcuts
zh_hans: 音频播放器快捷键

# Content/Signup/Button.Label/Verb
source: Authorize %{ app }
zh_hans: 授权 %{ app }

# Content/Auth/Title/Verb
source: Authorize third-party app
zh_hans: 授权第三方应用程序

# Content/Settings/Title/Noun
source: Authorized apps
zh_hans: 已授权的应用程序

# Popup/Playlist/Title
source: Available playlists
zh_hans: 可用歌单

# Content/Channel/*
source: Avatar
zh_hans: 头像

# Content/Settings/Title
source: Avatar
zh_hans: 头像

# Content/Channel/Form.Field.Placeholder
source: Awesome channel name
zh_hans: 我的频道名称

# Content/Channel/Form.Field.Placeholder
source: awesomechannelname
zh_hans: 用户名

# Content/Signup/Link
source: Back to login
zh_hans: 返回登录

# Content/Applications/Link
source: Back to settings
zh_hans: 返回设置

# Content/Account/*
source: Bio
zh_hans: 个人简介

# Content/Track/*/Noun
source: Bitrate
zh_hans: 比特率

# Content/Moderation/*/Verb
source: Block everything
zh_hans: 屏蔽所有内容

# Content/Moderation/Help text
source: Block everything from this account or domain. This will prevent any interaction with the entity, and purge related content (uploads, libraries, follows, etc.)
zh_hans: 阻止此帐户或域的所有内容。这将阻止与实体的任何交互，并清除相关内容（上传记录、曲库、关注等等）

# Sidebar/Navigation/List item.Link/Verb
source: Browse
zh_hans: 浏览

# Content/About/Header
source: Browse public content
zh_hans: 浏览公开内容

# Content/Home/Link
source: Browse public content
zh_hans: 浏览公开内容

# Content/*/Verb
source: Browse the library
zh_hans: 浏览曲库

# */*/*
source: Browse…
zh_hans: 浏览…

# Content/Album/Title
source: Browsing albums
zh_hans: 浏览专辑

# Content/Artist/Title
source: Browsing artists
zh_hans: 浏览歌手

# Content/Playlist/Title
source: Browsing playlists
zh_hans: 浏览歌单

# Content/Podcasts/Title
source: Browsing podcasts
zh_hans: 浏览播客

# Content/Radio/Title
source: Browsing radios
zh_hans: 浏览电台

# Content/Radio/Title
source: Builder
zh_hans: 构建器

# Popup/Library/Paragraph
source: By unfollowing this library, you loose access to its content.
zh_hans: 取消关注该曲库后，您将失去对其内容的访问权限。

# Content/Moderation/Table.Label/Noun
source: Cached size
zh_hans: 已缓存大小

# */*/Button.Label/Verb
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Content/Library/Card.Button.Label/Verb
source: Cancel follow request
zh_hans: 取消后续请求

# Content/Library/Card.Paragraph
source: Cancel follow request
zh_hans: 取消后续请求

# Content/Radio/Table.Label/Noun (Value is a number of Tracks)
source: Candidates
zh_hans: 过滤结果

# Content/Library/Help text
source: Cannot upload this file, ensure it is not too big
zh_hans: 无法上传此文件，请确保文件不会太大

# */*/*
source: Category
zh_hans: 类别

# Footer/Settings/Dropdown.Label/Short, Verb
source: Change language
zh_hans: 更改语言

# */*/Button.Label
source: Change my e-mail address
zh_hans: 更改我的邮箱

# Content/Settings/Title/Verb
source: Change my password
zh_hans: 更改我的密码

# Content/Settings/Button.Label
source: Change password
zh_hans: 更改密码

# Content/Settings/Paragraph'
source: Change the e-mail address associated with your account. We will send a confirmation to the new address.
zh_hans: 更改与您账户绑定的邮箱。我们将向新的邮箱发送确认函。

# Footer/Settings/Dropdown.Label/Short, Verb
source: Change theme
zh_hans: 更改主题

# */Signup/Title
source: Change your password
zh_hans: 更改您的密码

# Popup/Settings/Title
source: Change your password?
zh_hans: 确认更改您的密码？

# Content/Playlist/Paragraph
source: Changes synced with server
zh_hans: 改动已与服务器同步

# Content/Settings/Paragraph'
source: Changing your password will also change your Subsonic API password if you have requested one.
zh_hans: 如果您之前获取过 Subsonic API 密码，更改密码将同时更换新的 Subsonic API 密码。

# Popup/Settings/Paragraph
source: Changing your password will have the following consequences:
zh_hans: 更改密码会导致以下后果：

# */*/*
source: Channel
zh_hans: 频道

# Content/Moderation/Title
source: Channel data
zh_hans: 频道数据

# Content/Channel/*
source: Channel Picture
zh_hans: 频道图片

# */*/*
source: Channels
zh_hans: 频道

# Footer/*/List item.Link
source: Chat room
zh_hans: 聊天室

# Sidebar/*/Listitem.Link
source: Chat room
zh_hans: 聊天室

# Content/Applications/Paragraph/
source: Checking the parent "Read" or "Write" scopes implies access to all the corresponding children scopes.
zh_hans: 勾选父“读”或“写”作用域后，其所有子作用域也将被授予相应的权限。

# Popup/Instance/Title
source: Choose your instance
zh_hans: 选择实例

# */Queue/*/Verb
source: Clear
zh_hans: 清除

# Content/Library/Button.Label
source: Clear
zh_hans: 清除

# */Playlist/Button.Label/Verb
source: Clear playlist
zh_hans: 清除歌单

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Clear queue
zh_hans: 清除播放队列

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Clear your queue
zh_hans: 清除您的播放队列

# Content/Library/Link.Title
source: Click to display more information about the import process for this upload
zh_hans: 单击以显示有关此上传记录的导入过程的详细信息

# Content/Library/Paragraph/Call to action
source: Click to select files to upload or drag and drop files or directories
zh_hans: 单击以选择要上传的文件，或拖放文件、目录到这里

# */*/Button.Label/Verb
source: Close
zh_hans: 关闭

# */Queue/*/Verb
source: Close
zh_hans: 关闭

# */*/Button.Label/Verb
source: Close and reload page
zh_hans: 关闭并重新加载页面

# */*/*/State of registrations
source: Closed
zh_hans: 关闭

# Content/Admin/Table.Label/Noun
source: Code
zh_hans: 邀请码

# Content/*/*/Noun
source: Codec
zh_hans: 编码格式

# */*/Button,Label
source: Collapse
zh_hans: 折叠

# Content/Radio/Table.Label/Verb (Value is a List of Parameters)
source: Config
zh_hans: 配置值

# Modal/*/Button.Label/Short, Verb
source: Confirm
zh_hans: 确认

# Head/Signup/Title
source: Confirm your e-mail address
zh_hans: 确认您的邮箱

# Content/Signup/Form.Label
source: Confirmation code
zh_hans: 确认码

# Content/About/Header
source: Contact
zh_hans: 联系方式

# Content/Home/Header/Name
source: Contact
zh_hans: 联系方式

# Content/*/Dropdown.Label/Noun
source: Content category
zh_hans: 内容类别

# */Moderation/Message
source: Content filter successfully added
zh_hans: 内容过滤器已成功添加

# Content/Settings/Title/Noun
source: Content filters
zh_hans: 内容过滤器

# Content/Settings/Paragraph
source: Content filters help you hide content you don't want to see on the service.
zh_hans: 内容过滤器可以隐藏您不希望在实例上看到的内容。

# Content/*/Button.Help text.Paragraph
source: Content has been updated, click refresh to see up-to-date content
zh_hans: 内容已更新，请单击“刷新”查看最新内容

# Footer/*/List item.Link
source: Contribute
zh_hans: 做出贡献

# */*/Button.Label/Short, Verb
source: Copy
zh_hans: 复制

# Content/Playlist/Button.Tooltip/Verb
source: Copy the current queue to this playlist
zh_hans: 将播放队列中的歌曲复制到歌单

# Content/Auth/Paragraph
source: Copy-paste the following code in the application:
zh_hans: 在应用程序中复制粘贴以下代码：

# Content/Channels/Label
source: Copy-paste the following URL in your favorite podcatcher:
zh_hans: 在您最喜欢的播客应用中粘贴下面的 URL：

# Popup/Embed/Paragraph
source: Copy/paste this code in your website HTML
zh_hans: 复制粘贴以下 HTML 代码到您的网站源代码中

# Content/Track/*/Noun
source: Copyright
zh_hans: 版权所有

# Content/Signup/Paragraph
source: Could not confirm your e-mail address
zh_hans: 无法确认您的邮箱

# Content/Library/Error message.Title
source: Could not fetch remote library
zh_hans: 无法获取远程曲库

# */*/Button.Label
source: Create
zh_hans: 创建

# Content/Moderation/Card.Button.Label/Verb
source: Create
zh_hans: 创建

# Content/*/Verb
source: Create a Channel
zh_hans: 创建频道

# Content/Signup/Title
source: Create a Funkwhale account
zh_hans: 创建一个 Funkwhale 帐户

# Content/Settings/Button.Label
source: Create a new application
zh_hans: 创建一个新应用程序

# Content/Library/Link/Verb
source: Create a new library
zh_hans: 创建一个新曲库

# Popup/Playlist/Title/Verb
source: Create a new playlist
zh_hans: 创建一个新歌单

# Content/*/Verb
source: Create a playlist
zh_hans: 创建一个歌单

# Content/*/Verb
source: Create a radio
zh_hans: 创建一个电台

# */Signup/Link/Verb
source: Create an account
zh_hans: 创建一个账户

# Content/Applications/Button.Label/Verb
source: Create application
zh_hans: 创建应用程序

# */Channels/Button.Label
source: Create channel
zh_hans: 创建频道

# Content/Channel/*/Verb
source: Create channel
zh_hans: 创建频道

# Content/Library/Button.Label/Verb
source: Create library
zh_hans: 创建曲库

# Content/Signup/Button.Label
source: Create my account
zh_hans: 创建我的账户

# Content/Playlist/Button.Label/Verb
source: Create playlist
zh_hans: 创建歌单

# Content/Home/CreatePlaylist
source: Create Playlist
zh_hans: 创建歌单

# Content/Radio/Button.Label/Verb
source: Create your own radio
zh_hans: 创建您自己的电台

# Content/*/*/Noun
source: Creation date
zh_hans: 创建日期

# Content/Settings/Title/Noun
source: Current image
zh_hans: 当前图片

# Content/Settings/Input.Label
source: Current password
zh_hans: 旧密码

# Content/Library/Title
source: Current usage
zh_hans: 当前使用情况

# Footer/Settings/Dropdown.Label/Theme name
source: Dark
zh_hans: 深色

# Sidebar/Settings/Dropdown.Label/Theme name
source: Dark
zh_hans: 深色

# */*/Error
source: Data returned by the remote server had invalid or missing attributes
zh_hans: 远程服务器返回的数据含有无效或缺失的属性

# Popup/*/Message.Content
source: Data was refreshed successfully from remote server.
zh_hans: 成功更新来自远程服务器的数据。

# Content/Library/Table.Label
source: Date
zh_hans: 日期

# Popup/Import/Table.Label/Noun
source: Debug information
zh_hans: 调试信息

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Decrease volume
zh_hans: 降低音量

# */*/*
source: Delete
zh_hans: 删除

# */*/*/Verb
source: Delete
zh_hans: 删除

# Popup/Library/Button.Label/Verb
source: Delete library
zh_hans: 删除曲库

# Popup/Moderation/Button.Label/Verb
source: Delete moderation rule
zh_hans: 删除审核规则

# */*/Button.Label
source: Delete my account
zh_hans: 删除我的账户

# */*/Button.Label
source: Delete my account…
zh_hans: 删除我的账户…

# Popup/Playlist/Button.Label/Verb
source: Delete playlist
zh_hans: 删除歌单

# Popup/Radio/Button.Label/Verb
source: Delete radio
zh_hans: 删除电台

# Content/Moderation/Button/Verb
source: Delete reported object
zh_hans: 删除报告所指对象

# Content/Moderation/Popup/Header
source: Delete reported object?
zh_hans: 确认删除报告所指对象？

# Popup/Channel/Title
source: Delete this album?
zh_hans: 确认删除这个专辑？

# Popup/Library/Title
source: Delete this album?
zh_hans: 确认删除这个专辑？

# Popup/Library/Title
source: Delete this artist?
zh_hans: 确认删除这个歌手？

# Popup/Library/Title
source: Delete this channel?
zh_hans: 确认删除这个频道？

# Popup/Channel/Title
source: Delete this Channel?
zh_hans: 确认删除这个频道？

# Popup/Library/Title
source: Delete this library?
zh_hans: 确认删除这个曲库？

# Popup/Moderation/Title
source: Delete this moderation rule?
zh_hans: 确认删除这条审核规则？

# Popup/Moderation/Title
source: Delete this note?
zh_hans: 确认删除这条注释？

# Popup/Library/Title
source: Delete this suggestion?
zh_hans: 确认删除这条建议？

# Popup/Library/Title
source: Delete this tag?
zh_hans: 确认删除这个标签？

# Popup/Channel/Title
source: Delete this track?
zh_hans: 确认删除这首歌曲？

# Popup/Library/Title
source: Delete this track?
zh_hans: 确认删除这首歌曲？

# Popup/Library/Title
source: Delete this upload?
zh_hans: 确认删除这条上传记录？

# */*/*/Verb
source: Delete…
zh_hans: 删除…

# Content/Search/Dropdown
source: Descending
zh_hans: 降序

# Content/Moderation/Placeholder
source: Describe what actions have been taken, or any other related updates…
zh_hans: 描述已采取的行动，或任何其他相关的更新…

# '*/*/*/Noun
source: Description
zh_hans: 描述

# */*/*
source: Description
zh_hans: 描述

# */*/*/Noun
source: Description
zh_hans: 描述

# Content/Library/Card.Button.Label/Noun
source: Details
zh_hans: 详情

# Content/Moderation/Help text
source: Determine how much content the user can upload. Leave empty to use the default value of the instance.
zh_hans: 决定用户可以上传多少内容。留空以使用此实例的默认值。

# Content/Settings/Dropdown.Help text
source: Determine the visibility level of your activity
zh_hans: 决定谁可以查看您的活动

# Popup/Settings/Button.Label
source: Disable access
zh_hans: 禁用

# Content/Settings/Button.Label/Verb
source: Disable Subsonic access
zh_hans: 禁用 Subsonic

# Popup/Settings/Title
source: Disable Subsonic API access?
zh_hans: 确认禁用 Subsonic API？

# */*/*/State of feature
source: Disabled
zh_hans: 已禁用

# */*/*/Noun
source: Disc number
zh_hans: CD 号

# Content/Home/Link
source: Discover everything you need to know about Funkwhale and its features
zh_hans: 查阅您想知道的任何有关 Funkwhale 及其功能的指南

# Content/Settings/Link
source: Discover how to use Funkwhale from other apps
zh_hans: 了解其他可以访问 Funkwhale 的应用程序

# Content/Notifications/Button.Label/Verb
source: Discover other ways to help
zh_hans: 了解其他为 Funkwhale 做出贡献的方式
